MINI CNC Hi-Tech
Bienvenido al tutorial de Electrónica y Robótica Hi-Tech
para armar nuestra propia maquina CNC pequeña para plotear o 
hacer scarve en nuestras placas PCB

Primero debemos tener todas las piezas impresas las cuales deben tener 
el siguiente Orden:

1	X AXIS PLATAFORMMOD
1	Splindle Holder
1	Y Slider Rail Unidos
4	Yaxis Rail Holder Mod
1	Y Motor Mount
1	X Motor Mount
1	Soporte para Lapiz
1	Z AXIS MOTOR Couplingmod

NOTA: Todas las piezas se deben imprimir a 50% de infill con una resolucion de 
0.25mm (Layer Hight), 2 perimetros, 3 Top Solid Layers y 3 Bottom Solid Layer.
Si quires que nosotros te lo imprimamos, seria por un precio de: Q410.00

Listado de componentes electronicos y mecanicos de la CNC

1	CNC Shield con Arduino Uno R3 y 3 Drivers A4988 (Q350.00)
3	Motor Stepp 28byj-48 hackeado (Q45.00 C/U)
1	Fuente de Alimentacion 9V (Fuente de Impresora Q85.00)
1	2 metros de correa dentada GT2 con 2 poleas dentadas (Q100.00)
2	Rodamientos circulares 608z sin impresion (Q30.00 C/U)
28	Tornillos con tuerca M3 (Q2.50 C/U)
10	Tornillos con tuerca M5 (Q2.75 C/U)

NOTA: para los rodamientos circulares buscar en thingivierse la polea que mas te guste.

Instrucciones para ensamble Ver el video.



Acá te dejo la descargas para que puedas utilizar tu mini cnc una vez armada

Librería GRBL que deberás cargar en el Arduino para que reconozca la CNC Shield y los motores:

http://www.mediafire.com/file/u5dwi73bba91fo0/GRBL%20para%20Arduino.rar

Programa para poder configurar y operar nuestra MINI CNC

http://www.mediafire.com/file/i7xlj4s27cp373v/GrblController361Setup.rar
http://www.mediafire.com/file/2b5i38sofgz7rwu/UniversalGcodeSender.zip
http://www.mediafire.com/file/ac3m6jhl83z3uah/ugsplatform.zip (este es el que mas recomiendo).

y por ultimo el programa utilizado para generar los archivos a dibujar
http://www.mediafire.com/file/1gl1vqsds2q9c3y/inkscape-0.92.3-x64.rar
